## Da fare

- CHORE: Refactor struttura progetto (cartelle src/, separare state da handlers in app.js)
- FEAT: Il master dovrebbe poter caricare immagini da mostrare al party (aggiungere/rimuovere a piacimento)
- FEAT: Le creature e pg possono settare le proprie resistenze ai danni. Quando viene fatto un danno, questo viene dimezzato in automatico in base alle resistenze.
- FIX: Nella griglia di battaglia, quando clicco su un token per vedere la distanza dagli altri personaggi, la distanza è poco visibile in quanto va sopra il cerchio 
- BUG: a volte quando un giocatore modifica o fa un update di qualcosa nella pagina è capitato che la vita di un player andasse a 1/1
- BUG: quando un giocatore è a terra non è possibile selezionarlo come bersaglio per una cura
- BUG: probabile problema nel multithreading, capita spesso che per degli eventi che accadono in contemporanea uno di questi non sortisca effetto.


## Fatto

- Ogni aggiornamento Firebase causa un re-render che riporta tutti in cima alla pagina — da evitare (es. aggiornare solo i nodi DOM che cambiano invece di fare innerHTML completo)
- La Griglia di battaglia va centrata nello schermo, ora è tutto spostata sulla sinistra dello schermo
- Nel menù a tendina per la scelta del bersaglio, mettere un indicazione grafica per far differenziare amici da nemici
- Tasto "Fine Turno" sotto alla card del giocatore attivo
- I player vedono gli HP degli altri player
- Token selector bar per posizionare creature/player sulla griglia
- I bersagli morti non sono tra i possibili bersagli
- I combattenti morti non vengono considerati nei turni e non si illuminano
- Layout 3 colonne: Creature | Giocatori | Scheda personaggio sempre visibile
- Griglia di battaglia più larga
- Aggiornamenti concorrenti gestiti con runTransaction (no race condition)
- Tiri salvezza da morte nella card combat quando il PG è a 0 HP; 3 successi = revive a 1 HP
- Rimossa la possibilità di settare HP massimi al join (si settano dalla scheda/card)
- Notifiche per danni/cure ricevuti dal proprio personaggio
- Log eventi in tempo reale per danni, cure, KO, revive, cambi turno, condizioni, entrata/uscita combattenti, reset incontro
- La Griglia di battaglia va centrata nello schermo, ora è tutto spostata sulla sinistra dello schermo
- Nella griglia di battaglia, quando clicco su un token per vedere la distanza dagli altri personaggi, la distanza è poco visibile in quanto va sopra il cerchio 
